（瀬尾）もる子
ごめんな
（戸が開く）
（草壁）あの 11時からミーティングって…
一緒に入ってたんですか？
だって もる子ひとりで入れないし
うん？ フフッ
じゃあ始めますね
始めますからね
では 改めてですが
デザイン瀬尾が作る新キャラクターの
コンセプトを発表します こちら
｢ただ支える｣です
背中を押すことも 斜に構えることもなく
ただただ 誰かを支える 寄り添っていく
ということで 瀬尾さんには
早速デザインを描き始めてもらいます
（作動音）
と同時に
生活費等を稼ぐためのお仕事も
やっていただくわけですが
実は
大山ﾍﾞｰｶﾘｰさんから
改めてお店のｷｬﾗｸﾀｰ作りの依頼を受けました
本当にありがた… 聞いてます？
ぺっ くっ
やっぱりさ もる子を勝手に持ち出す
っていう罪を犯した上に
動きも遅いって
重罪だと思うんだよね
動きも遅い？
だって あの時 もっとはやくパッて助けてたら
あれ以上 はやくとか無理ですよ 突然でしたし
俺はできるよ
パッ ほら 見えた？ 今の
それなら私のほうが はやいと思います
は？
パッ はやすぎて見えないんじゃないっすか
は？ おっそ 遅すぎて見えねえわ
じゃ やってみてください
バババババババッ ほら
あ～ 違います 違います…
今 5回 10回やってる
かわいい？
こちらのお席どうぞ
（廣瀬）あっ どうも
あれ？
あっ おいしい
まだやってるんですね かわいいの研究
あっ 廣瀬さん
フフッ
あっ じゃあね えっと 僕は
胃腸に寄り添う蒸し鶏サラダで
かしこまりました
あっ 確か草壁さんが知りたいのって
理屈抜きの かわいいですよね？
はい
こう 寝ても覚めても夢中みたいな
何なら恋といってもいいような
いや 誰かが言ってたんです
恋っていうのは理屈もないし 突然だしで
雷に打たれるようなもんなんだって
雷…
（廣瀬）ちなみに
僕の雷は
この子の ここ→
これ見た瞬間
ピカッ ゴロゴロ バ～ン
好き！ って
あっ ちなみに最先端の若者たちは
逆に恋が冷めることを蛙化現象って
呼ぶらしいですよ ゲロゲ～ロ フフフフ
ゲロゲ～ロ
ちょっと もう それ古いですよ
えっ？
あっ
あと 別件で伺いたいことが
言ってください
あの 実は 新規のキャラクター作りに
取りかかっていて
そのデビューの仕方をどうしようかなって
お金のこととか あれですし
あ～ でしたら
コストの低いスタンプとか
あとネット上でのイラスト販売
もう少し お金をかけられるのなら
アクキーとか シールとか
あ～ ですよね 王道は やっぱそうですよね
すいません 王道アドバイスしかできず
いや ごめんなさい
MERRYのプランナーさんに私みたいな素人が
いや～ すいません
あ～ いや プランナーといっても
うちの場合 重要な企画は
社長が直でやっちゃうし
そもそも そっち系
そんな得意じゃないんですよ
入社した時はね パタンナーで
あっ 分かります？
あの ぬいぐるみの型紙とか作っちゃう
ああ
ぬいぐるみ
ぬいぐるみ…
ぬいぐるみ！
瀬尾さん
｢ぬいぐるみデビュー｣にしましょう
フッ ぬいぐるみって
確かにデビューの王道は
低コストのネット関連だと思います
ただ 弱小は弱小らしく
王道ではないフックの効いたデビュー
そこで あえての
（操作音）
｢ぬいぐるみデビュー！｣
はいはいはい
それに
瀬尾さん ぬいぐるみ好きじゃないですか
ほら 異様に好きじゃないですか
はいはいはい
そして 何より
ぬいぐるみの特性が これと
ドンピシャだって思いませんか？
誰かを支えたい そばにいたいっていう時
直接 触れられるって大切じゃないですか
長くそばにいられるって重要じゃないですか
いや～ 何も知らないって幸せっていうか
実際 ぬいぐるみを作るってなったら
デザイナーだけじゃなくて あの人も必要
瀬尾さん
あの人も必要だし えっと それとあの人だって
それ 楽しみこみあげ笑いです
はあ？ 何で俺が 楽しみこみあげ笑いなんか
やりましょう ぬいぐるみデビュー
いやいや ありえないから
ぬいぐるみデビュー
やった ぬいぐるみデビューだ
コンセプト決定後は サイズ感や価格帯
用途を決め キャラクターデザインを作成
正面 側面 背面の三面図や
色の指定
素材のイメージを考え 立体化の設計
…と あーだこーだ そーだこーだ はあ～
（麦）でもさ ネットで見たら
もっと手軽な感じで ぬいぐるみ作りますよ
みたいなサイト出てくるけど
個人で楽しむ分には それでいいんだけど
おもちゃ屋さんとかは
ちゃんとしたところで作ったって保証がないと
安全面とかで
置いてもらえないこともあるみたいで
（ｼｬｯﾀｰを切りながら）ふ～ん
だから そのｼﾆｶﾙﾓﾙｺは お店に置けるけど
この麦くんは お店には置けないんだよね～
あ～ えっ そ… えっ えっ
僕？
うん
白い
ラブ
あ… かわいい
でも ちゃんとしたところって
大体 大量受注で
そうなると価格がな～
他の仕事も しっかりやって
ちゃんと稼がないと
いいです
すごくいいです これ
いいっていうのは かわいいってこと？
もちろん かわいいです こう
ちゃんと 普通に
じゃあ これ
大山さんに見てもらいますね
で～ 一方
新キャラクターのデザインは
当たり前にまだだけど
当たり前に
なるほど
どれくらいで完成しそうです？
その質問に答えられるやつは
逆に半人前っていうか
ただ こっちも それが分からないと
こう 動きづらいというか
ちょちょちょちょちょ どこ行くんですか
その質問に答えられるやつは
逆に半人前っていうか
あっ じゃあ お昼行きません？
そこで今後のスケジュール詰めてく感じ…
おばあちゃんが言ってたよ
仕事の人と食べる食事は
全部うんちになるって
う…
（戸が閉まる）
あっ 1週間後で
締め切り1週間後ですからね 言いましたからね
（大山）いいね うん すごくいい→
締め切りをね 守ってるのもね
その節は本当に申し訳ございませんでした
いやいやいや 冗談冗談
でさ あの 少しだけ修正 お願いしても…
ぜひ お聞かせください
えっと まずさ このヒゲなんだけど
はい
（佐々岡）うん 前よりよくなったと思う
何 何 何？ 何？ 僕はね
腰の調子が前よりよくなったの フフフフッ
（酷評モルコ）フッ フッ フッ
（廣瀬）あの これは一体…
（大三島）酷評モルコですか
シニカルモルコに
裏設定を付け加えようと思いまして
（打鍵音）
裏設定？
（大三島）急ぎだったので 私と佐々岡さんで
ひとまず形にしてみました
ご存じかとは思いますが
ﾓﾙｺ関連の売り上げが停滞気味になっています
とはいえ
まだまだ高い数値を保っていて
飽きられたらどうなるか
分かっていますよね？
（打鍵音）
ですが…
今後は廣瀬さんにも
手伝っていただきたいのですが
やらせていただきます
酷評モルコの発表と同時に
ぬいぐるみを各店舗に一斉にさばき
数字を上げます 期待していますよ
お任せください 昇り竜
（腰が鳴る）
あっ ぎっ→
あっ アタタ…
（打鍵音）
（シャッター音）
さすがやで
カレーがいい
（犬が吠える）
いかがですかニャー
（シャッター音）
ニャ…
おお 何ですか？
（小南）いらっしゃいませ～→
いらっしゃいませ～
ひ… ひ ひ ひ ひい～
ひ ひ ひ ひ ひ ひい～！
では 1週間経過したということで
新キャラクターのデザインを
ザパーン飲んでザッパーン ハハハハ…
えっ あれ締め切り1週間って言ってたの？
ターッ
俺 締め切り一休さんって言ってるのかと…
デザインを
これは
しらすですか？
だから そんな簡単に描けるわけないんだって
そもそも ちゃんとやってました？
私には お散歩大好き放浪男子にしか
見えませんでしたけど
ていうか これ自分たち案件だし
誰かに迷惑かけるわけでもないし
そんな描け描け描け描け 締め切り 締め切り…
はい
では 3日後で
だから そんな簡単に描けるわけ
なっ…
とにかく何か描いてください 3日後で
うん しらすだね
あのね 新キャラのデザインがないとね
グッズメーカーとの交渉ができ…
ううう～ん でもさ
そういう常識？ を超えてこそ
プロだと思うのね 僕は でしょ？ えっ？
間違ってる？ 僕
つまりさ そういうこと言ってる時点で
プロのコンサルじゃないっていうか
もはやプロのノンアル…
分かりました
もし メーカーとの交渉がうまくいって
工場を押さえたら
締め切り厳守ですから
命がけ厳守ですから
でも まあ 大丈夫ですよね 瀬尾さん
プロですし
えっ デザインも
まだないってことですか？
すみません
どうしてもお話を伺いたくて
ご連絡を
いや
依頼も100体
あ…
あっ ちなみにですけど
仮に生産をお願いできたとして
最速 いつくらいから…
まあ
早くて1年後ですかね
えっ？
2年後ですね
2…
すいません
お力になれず
ふう
あの 確かに私たちのぬいぐるみは少量です
だからこそ 大口案件では埋めきれない
数時間 数日の隙間にピタリとはまります
一秒も機械を遊ばせることなく
御社の利益を最大化できるはずです
分かってないよな
ホント
何も分かってない
（淵野辺）そんなに分かってないんですか？
あれ？ 覚えてません？ 僕のこと
初めて顔だけど
あ～ そうですか
あっ まあ いいんですけどね
あっ いや でも かわいいな この子たち
こっちの子は あれに似てますよね
あの あれ あの シニカルモルコ
でも 僕は この子のほうがかわいいな
ちょっとした違いなのに
与える雰囲気が全然やわらかいっていうか
分かってんじゃん
（淵野辺）えっ 分かってます？
さっき言ってた 分かってない人より
分かってますか？
分かってる 分かってる
もう その人 何も分かってないのよ
そして 動きが遅い
えっ 分かってないし 動きが遅いんですか？
うん そう
もう 俺が 例えば
パッ パパパッ パッなら
もう その人は もう
パ～ もう
パ～？
パ～ もうナマケ
はあ～
草壁さん
はい
あの 逆に
無理を言うことになるかもなんですけど
本当に大丈夫ですか？ 失敗したらﾍﾞｼｮﾍﾞｼｮ…
大丈夫 ベショベショ前に
必ず救い出すから
もうネコみたいに パッ パパッ シャッ
分かりました 分かりました
分かりました じゃあ いきますよ
パアアアッ！
えっ 大丈夫ですか？
あっ パ…
えっ ちょっ
（バイブレーター着信）
うっ ふう～
ふう～
はい
お疲れさまです 瀬尾さん 押さえましたよ
ぬいぐるみの工場
何か急なキャンセルがあったみたいで
ああ そう
ただ
ちょっと厳しい条件があって
デザイン確定までに
4日しかないそうなんです
あっ
でも まあ 大丈夫ですよね 瀬尾さん
プロなんで
あ…
どうしました？
大丈夫ですか？
あっ あ…
大丈夫です？
パアッ！ パ… ああ…
瀬尾さん
あまりにしょうもない理由で 言葉が何も
大丈夫だって
あっ ほら ほら ほら ほら ほい
ほい ほら
おっ おっ おっ
パアッ
とにかく 今は治療に専念してください
描けるようになった時点で
締め切りまで あと残り何日あるのか
その期間で間に合うかを判断して
それでもダメなら 大山さんにも
ぬいぐるみ工場にも 断りの連絡を
せっかく押さえたのに
まっ 他にもあるって
作ってくれるとこなんて
だって 全国に何社あんのよ
そういうメーカー？ 工場？
全部に声かけたわけじゃないんでしょ？
あるある どっかにある だから元気出しなって
じゃあ あんたが見つけてみろよ
えっ 何？
そんな簡単に言うなら
あんたが見つけてみろよ！
いやいや 何言ってんの
それは そっちの仕事でしょ
ですよね できるわけないですよね
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力
しらすの瀬尾さんには無理難題
できるし てか いつもやってるし
あっら～ じゃあ3日で3社
話つけてきてくれます？
いや 10でしょ 俺なら3日で10社でしょ
プロ～ こいつは勉強させてもらわねえと
じゃあ そっちは大山ベーカリーの修正 3日な
はあ？ はあ？ どういう思考回路？
え～っ 描けないの？ だって いつも
描け描けって 私は描けますよ顔で
言ってくるから てっきり描けるんだって
あ～ そっか 口だけコンサルタントなんだ
クチサルタントなんだ
草壁の｢く｣は クチサルタントの｢ク｣なんだ
クチサルタント草壁なんだ
やれますけど
大体やれますけど おかげさまで
プロ～ じゃあ明日から
（瀬尾･草壁）よろしくお願いしま～す
（大きく息を吐く）
えっと
デザインも まだで
お金もない
んで 両手 それは？
でも 絶対いいの描くよ 俺
で うちのぬいぐるみを作ったメーカーとして
ここも売り上げドーンと
ハハハハ んで
タメ口？
あっ ごめん ごめん ごめん
あっ ごめんでます
でます？
（せきばらい）
できた
うん？
（佐々岡）何でしょうね
ちょっとデザインと違う気が
うんうん 少しきつく見えすぎるんだよね
（佐々岡）う～ん
（玲奈）あの 多分なんですけど
目が
目？
あっ
♫～ルールル ルルルー
♫～ルルルル ルルルー
うっ おお おおお…
あっあああ
おっ おお モグラ？
あっ 草壁です くっ
は…
てか何だよ これ
元の大山さん 完全になくなってるし
あっ いや これはまだ あの 下書きというか
あの クロッキー グロッキーみたいな
ありえないから
（エレベーターの到着音）
何度もお断りしたじゃないですか
すべてのぬいぐるみに
1ミリの誤差もなくなんて無理だって
でも ほら ここ
目の位置が1ミリ ズレてるんです
そのせいで
与える印象が変わってしまうんです
だから うちが契約してる工場の品質では…
でも 手に取ってくれた人 全員に
自分たちが納得したものを
思いを
誠意を込めて届けたいじゃないですか
いや まあ そう言われましても
（廣瀬）お願いします 力を貸してください
一度 掛け合ってみますよ 工場長に
ありがとうございます
ああ いやいや まだ分かりませんからね
いえ 一度 掛け合っていただけるだけでも→
ありがたいです
ぜひ
助かり…
あっ
パア～ッ
瀬尾くん？
ちょっと ねえ どうしたの？ それ
ていうか 必死だよね 相変わらず
えっ？ えっ 見てたの？ さっきの
やだ 恥ずかしい
別に 恥ずかしがることじゃないでしょ
昔から必死だったし 数字上げることに
そうだね 仕事だしね
でも昔から それと同じぐらい
よいものを届けたいって思いも
やっぱりあったし
だから 自分にできることを
役目を ちゃんと全うしようって
それは きっと みんな同じで
MERRYの仲間たちも
もちろん草壁さんも
瀬尾くん もし僕にできることがあったら
何でも言ってね
僕は また君と…
じゃあさ
♫～ルルルル ル…
あっ おかえりなさい
お邪魔しま～す
お～ 廣瀬さん えっ 何で？
さらにじゃん
さらに
磨きかかってんじゃん
ごめんなさい 描けませんでした
あとで 大山さんにリスケの連絡入れます
えっ 何で？
締め切り明日でしょ？ いけるし
いけ…
いや でも 瀬尾さん 手が あれだし
あっ 失礼 はいはい
うっ どっこいせんとくん
よし
さよなら よしっ
（操作音）
じゃあ まず ヒゲをすっきりさせたいから
端のほう消して
はいはい
で 右の眉毛 選択して
右のほうに傾けて
はいはい
1ミリ戻して
逆も同じように
はい
大山さん二重だった
（廣瀬）はいはい
あのさ
パンの焦げをもうちょっと濃くできる？
はいはい
下のほうも
下ね
あの～ 夜食で～す
いいね
ホント？
あっ ねえ それ取って それ
えっ あ…
こんな感じでどう？
いい感じ
パン子さん？
違う それ それ
えっ えっ どれ？ えっ？
あっ ねり丸くん？ りんちゃん？
（廣瀬）ごめんなさい これかな？
ああ
ネタ探し中に これ見つけてさ
この波の感じ
躍動感のあるミルク持たせたいんだよ
（廣瀬）ああ こんな感じ？
ただのお散歩じゃなかったんだ
コップは…
うん いいと思う
すごいです
何か キャラクターデザイナーって すごいです
うん？
（廣瀬）ハハッ
フッ
どうしよ
わったった あ… えっ だ…
パッ！
（草壁･廣瀬）く～
ハハハハハ
ハハハハ
はあ～
（バイブレーター着信）
あっ ごめんなさい それじゃあ
どうぞどうぞ
もしもし 廣瀬です
いけます？ 1ミリいけますか？
おおお ありがとうございます はい
よし
すべてのぬいぐるみを
1ミリの誤差なく作ってくれるそうです
ただ少し費用がかかるようで→
その許可を→
でも よかったです
これで社長や佐々岡さんの込めた
ｷｬﾗｸﾀｰへの思いをちゃんと届けることが…
割高になるなら
やめておきましょう
元々想定していた金額で
進めてください
いや あっ でも…
1ミリなんて 誰も気づきませんよ
（玲奈）うん 色み的には…
うん いい感じ
これ次の試作品なんですけど どうですか？
ああ これさ…
ああ これがそれか あっ うん
私たちのｷｬﾗｸﾀｰをより身近に感じて…
（佐々岡）すごいかわいいと思います
ちょっと かわいくない？ これ
あ～ 素敵ですね
いい色ですよね
（門戸）ザパーンする？
ああ
（門戸･廣瀬）ザッパーン
フッ
あの 門戸先生は
社長のやり方
どう思いますか？
大三島さん？
もちろん賛成よ
彼がいなかったら→
MERRYは今頃
倒産していたんじゃないかしら
あ… ですよね
は… あっ すいませんでした
あっ これ ごちそうさまでした
ねえ
廣瀬さんは
今もMERRYに恋してるの？
ええ もちろんゾッコンです
気をつけてね
恋は盲目よ
あっ こんばんおはようございます
大山さん
とても喜んでくださいましたよ
ああ うん
あ あのさ
一応 報告なんだけど
その
新しい工場
押さえられなかったというか
まあ そんな感じというか
当初の予定どおり
瀬尾さんの手の状況を見つつ
考えるってことでいいと思います
でですね ちょっとお話が…
あ あのさ
その 俺 晩メシ 食べ行くんだけど
おっと そうですか
では また明日にでも
じゃなくて その まあ
そこで 聞くよ 話
そこで？
あの～ さっきご飯に行くって
知らないの？ あそこ
ああ
会計 別ね
どうぞ
えっ いいの？
払わないよ 俺
どうぞ
開けて
はい
好きなんですね お酒
1 知るです
汁？
違います 何々を知るの｢知る｣です
ちなみに私は 草壁杏奈 40歳です
大学卒業後から つい最近まで
コンサル会社で働いていて
で 最後の仕事が この
キッチン迫田さん
今や大人気ですけど
うちに来た時は まだ
寂れた町の洋食屋さんって感じで
で お店を再建したいって来たんですけど
私 この味なら もっといけるって思ったんです
全国とか 世界とか
で ご夫妻が求めてる以上の場所へ
何というか
誘導を
その結果 妻さんの商才が目覚めて
どんどん事業にのめり込んでいって
それで
ご夫妻の関係にズレが生じて
最終的に離婚することに
あっ 別に
妻さんが悪いとかではないんです
何が自分にとっての幸せかは
本人が決めることなので
ただ ご夫妻の意思を尊重せず
お二人の
お店が好きだっていう思いを悪用して
数字を優先してきた自分がいたのは事実で
離婚は その結果が生んだことも事実で
それで コンサル向いてないなって辞めて
なのに またやってるんですけどね
でも 今回で
最後のコンサルにしようって
そこだけは決めてて みたいな
ちょっと
横取りハイエナですね
何？ 急に自分語り
ああ
何か この前 修正作業してる瀬尾さんを見て
もっと知らないとダメだなって思ったんです
キャラクターデザイナー
瀬尾深月のことを
で 知るためには
まずは
自分のことも知ってもらわなきゃって思って
で まだまだｷｬﾗｸﾀｰﾃﾞｻﾞｲﾅｰ 瀬尾深月のことを
知らない私が作ったものなので
お役に立てるかどうかは
あれなんですけど
｢コンセプトに絡む名前とモチーフ 100｣
今 新キャラ作りにおいて
瀬尾さんに与えられた要素は
｢ただ支える｣と｢ぬいぐるみデビュー！｣の
二つだけですよね？
で これが あの時の
ザパーンのような
ひらめきの足しになればと思って
（操作音）
一人で考えたの？ これ
いえ 主に取材です
色んな人に人生の支えになった存在は何ですか
って聞いて 私が名前を考えて
これは？ この12番
あっ これは私の彼氏ですね
人生の支えになった存在は
けん玉で鼻の骨を折った時
看病してくれた まあ 私ということで
なので名前は クサチンゲールです
何か名前のセンス おじさんだよね
えっ？ あっ じゃあ
（操作音）
これはどうです？ この23番
コンサル時代の後輩から聞いたんですけど
彼の支えになった存在は 新人の頃
失敗続きだった自分を
毎晩のようにカラオケに誘ってくれた先輩
まあ 私のことなんですけど ってことで
名前は クサカラオケーションです
うん おじさんだね
（操作音）
じゃあ これはどうですか？ 倒産女将
おじさんだね
（操作しながら）えっ じゃあ これは…
（廣瀬）申し訳ないけど
このままでいこうかと思う
それは社長の判断ですか？
…だし 僕も同意した
（佐々岡）なら
仕方ないんじゃないですか
（玲奈）はい
私も それで構いません
（佐々岡）じゃあ これで
（玲奈）お疲れさまでした
お疲れさまでした
まだ1本目なのに お酒は弱
2 知るです
これは？ これ これ
ああ
これは ザパーンの販売員の女性です
つらかった時 支えになった存在は
スティーブン･セガール なので名前は沈黙
もういい もういい
全部弱い ひらめかない
いや そこは絞り出してくださいよ
絞りひらめくというか
絞りひらめくわけないじゃん こんなん
（操作しながら）おじさん おじさん
おじさん おじさん おじさん
あっ じゃあ もうもう これ もう 100番
あっ これは
せん越ながら私のなんです
ただ私 こう 支えみたいなものも
実はあんまりなくて
いいよ じゃあ もう 話しちゃって どうぞ
では
私って 四人きょうだいの長女なんですけど
親がシングルなのもあって
こう 世話を焼くのが当たり前っていうか
だからか
何かにはまるような時間もお金もなくて
で 小5の時だったかな
作文の宿題で 先生が
｢お題は 将来の夢です｣って
いや 困ったぞと
夢なんて考えたこともなかったから
だから いとこが目指していた
バレリーナっていう夢を
ちょっと拝借することにして
お～ その頃から才能あったんだ
こそくの才能
で プレゼンみたいにモリモリに書いて
｢将来の夢は バレリーナです｣
｢まだ やったことはないけど
いつかは やってみたいです｣
涙のあと みたいな
あ～ 分かる 小学校のね
この涙のあと
と それを鼻水でさ たまにペロッてなめると
この 塩分がチャージ…
そしたら その作文が
教頭賞っての とっちゃって
まさかの 母が見ることになって
もう母 号泣
バレエのチュチュって分かります？
あの ひらひらスカートみたいな
あれを母が買ってきて
ごめんね 夢を我慢させちゃってって
それを見て 私も涙が
ポロポロって
ごめ～ん ウソ
夢とかない～ って
その事実が
また学校中に知れ渡って
そんな感じなんで
名前は地獄車バレリーナってことにしました
どこかで夢がないことに
好きなものがないことに
卑屈になってたっていうか
あっ でも この前
廣瀬さんが言ってたんです
好きとか恋は 雷に…
（雷鳴）
あっ
あっ あっ えっ
えっ 何？ 見えない 見えない
えっ ちょっと待って あっ あっ えっと
あっ
ひいっ
何 何 何 何？
え～ 待って ちょちょ ちょっと
（チャイム）
瀬尾さん
ハハハハハ
あっ 瀬尾くん あ～
（腰が鳴る）
ぐっ ぐわっ 痛い
あれ？ 廣瀬さん？
はい 大丈夫ですか？ はい
このイスに座りましょう
イタタ イテテテ ありがと
その前に ちょっと… パン パン
ああ パン すいません すいません
う…
あっ いけますか？
ああっ あ…
もしかして 雷が脳みそに
ハハハ 大丈夫ですよ→
過去にも
一度あって→
その時に生まれたのが
まんぷくもる子です
僕は 瀬尾くんがMERRYを去る時
彼ではなく 社長についたんです
その理由 分かります？
怖かったんです クビになるのが
当時のMERRYは 社長が
古株の社員をどんどんリストラしていて
この年で社会に放り出されるのが
たまらなく怖くて→
でも 彼は強かった→
彼の好きが
彼を強くしている
それが羨ましい
瀬尾さんだけ
ずるいですよね
あっ でも前に
廣瀬さん教えてくれたじゃないですか
好きは雷みたいなものだって
私 あの言葉に救われたっていうか
あっ だって
雷なんて ただの運じゃないですか
だったら その日が来るまで
自分にできること やればいいだけだって
ということで この状況で
今 私に何ができるのか 想像もつきませんが
ちょっと行ってきます
ごゆっくり
え～っと
汗でも拭きましょうか？
大丈夫 携帯とって
携帯 はい
写真
《これ ぬいぐるみにした時に
この耳のふりかけが弱くなると思うんだよね》
《じゃあ もっとｺﾝﾄﾗｽﾄ強くすればいいのか》
《そうだね》
これ？
あっ そう 耳 大きくして
はあ まだだ
まだ僕は何にもしてない
もっと もっと目に寄って
目に寄る？
俺の目 見えないから
俺の目？
お疲れさまです
社長！
お話があります
はい
11時でしょ？
間に合わせるから 絶対
ぬいぐるみ工場
やはり
こっちで作らせてもらえないでしょうか
言ったはずですよ
1ミリなんて誰も…
（廣瀬）我々が作り出す商品は お客様の手元に
何日も 何年も
何十年も残り続けることだってあります
一生の好きになることだってあるんです
そんな とびっきり夢があって
この上なく素敵で
だからこそ重大な責任を伴う仕事を
我々はしているんです
MERRYは好きを届ける会社です
1ミリの妥協も許さない
そんな姿勢こそが
MERRYの未来につながると
私は そう信じています
（秒針の音）
一度忘れません？ 締め切りのこと
いやいや これ逃したら何年後になるか
でも 今 描いてる子
ちゃんと 瀬尾さんにとっての
ベリーちゃんみたいになってますか？
ずっとずっと
誰かを支えてくれるような
そんな子になってますか？
もし そうじゃないなら
締め切りだから出そう な感じなら
それはもうプロじゃないんじゃないですか
工場のことなら心配しないでください
だって全国に何社あると思ってんですか
そういうメーカー
全部に声かければいいだけです
それが
プロです
なるほど
我々の間には
大きな相違があるようですね
そ 相違？
現在のキャラクタービジネス業界は
バズることを重要視しており
流行も廃りも恐ろしいほどに早い
モルコのような王道ではない
キャラクターなら なおさらで→
おそらく2年後には
全国民に飽きられ→
売り上げは
急落することでしょう
だから早めに 酷評モルコという
さらなるクセをドーピングするのです
ですが そんなことをしても
一時的な盛り上がりを生むだけで
どうせ いつかは消えるのですから
分かりました
では
ごめん 佐々岡さん いくつか仕事頼んでいい？
申し訳ございませんでした
あっ まあまあまあまあ
元々 無理な話だったんで
はあ
はあ～ よし
そうですか まさか→
その年で
転職活動するなんて
ですが
世間は そんなに甘くはありませんケロよ→
少なくとも
うちほどの給料を出す会社は
いませんケロね→
ましてや
定年間近の人間ケロ
はっ
（カエルの鳴き声）
（椎葉）8時から
いつものお店を予約しています
（カエルの鳴き声）
（椎葉）奥の個室を
押さえています
（椎葉）はい
正面に回します
戻りました
（戸が閉まる）
できた
できた できたよ
（雷鳴）
おおっ 落ちた？ 雷落ちた？
好き
♫～
Are you happy？
私のギャラなんて気にしないでください
やりがい搾取だ
変なことに巻き込もうとしてるのは そっち
解散してほしいんだけど
好きな人ができた…